- Map adalah tipe data yang menyimpan koleksi data dengan format key dan value seperti Object.
- Perbedaan Map dengan Object yaitu Map mengizinkan key dengan tipe data apapun sedangkan Object key harus berupa string atau simbol

- Cara mendefinisikan Map dengan menggunakan sebuah Constructor "new Map()";
- Apabila ingin menetapkan nilai dari Map secara langsung, gunakan array multi dimensi seperti ini:
	* new Map([
		['satu', 'array ke satu'],
		[2, 'aray ke dua'],
		[true, 'benar']
	])
- Array pertama (yang berada di luar) berfungsi untuk menyimpan masing-masing elemen atau pasangan key-value dari Map. Kemudian array di dalamnya, memiliki dua elemen, di mana elemen pertama adalah key dan elemen keduanya merupakan value.

- get() : untuk mendapatkan nilai dengan key tertentu
- set() : untuk menambahkan pasangan key-value
- has() : untuk mengecek apakah sebuah element dengan key teretentu ada atau tidak. has() mengembalikan boolean
- delete() : untuk menghapus sebuah element pada Object Map dengan key tertentu
- clear() : untuk mengahapus semua element pada Object Map
- entries() : untuk mengembalikan objek iterator baru yang berisi pasangan [kunci, nilai] untuk setiap elemen dalam Object Map dalam urutan penyisipan.
- forEach() : untuk mengeksekusi fungsi yang disediakan satu kali per setiap pasangan kunci/nilai dalam Object Map
- keys() : untuk mengembalikan sebuah key dari setiap element pada Object Map
- values() : untuk mengembalikan sebuah value dari setiap element pada Object Map
